نمی‌دونم چطور از استانبول اومدم که پسرم رو ببینم
پس شما فکر می‌کردین امیرحان تو بیمارستان دنیا اومده نه شنگول خانم؟
پس تا امروز اصلا بحثش پیش نیومده
اقام
چی شده مهمت؟
اقا عتهم اوضاع خیلی بده -
زن داداش نوریه
چه خبره؟ --
چه خبره مهمت؟ مثل آدم حرفت رو بزن
نفهمیدیم میگن بیمارستان ، شما بیاین ی نگاهی بندازین
شما اینجا منتظر باشین من میرم و میام --
باشه الان میریم بیمارستان ، یالا پاشو سعی کن راه بری
نمیتونم راه برم علیسان نمیتونم -
چی شده ، چی شده پسرم --
نمی‌دونم اقام ، اینجوریه چش شده
باید بریم بیمارستان --
مهمت ماشین رو آماده کن
چشم اقام --
یالا داداش علیسان یالا ، بلندش کن
‌نمیتونم راه برم نمیتونم --
پس این همه وقت به من دروغ گفتین رکسان خانم
شما ، خیریه و مامان حنیفه دست به یکی کردین و به من دروغ گفتین
ولی بسه دیگه
دیگه تمام حقیقت رو فهمیدم
امیرحان پسر منه
درسته
و ریحان هم دختر منه
خیریه رو هم تو با عجله از اینجا فرستادی بری نه؟
دوتاتون این نقشه رو کشیدین
با وجود اینکه دیدین رابطه من و ریحان بهم خورده این کار رو کردین
شنگول
لطفا اجازه بده توضیح بدم
... بعد این همه وقت  -
بعد از این همه دروغ چیو میخوای توضیح بدی چیووو ؟؟
چی شده عتهم؟
نوریه حالش بد شده رکسان
ممکنه چیز مهمی باشه
ما اونو میبریم بیمارستان
ببخشید شنگول خانم
‌اختیار دارین اقا عتهم --
ارزوی سلامتی من رو به نوریه بگین
تورو از وضعیت با خبر می‌کنم رکسان
باشه عزیزم -
روز بخیر
روز بخیر -
باشه ابجی جون میگذره میگذره
باشه صبر کن آروم باش الان میریم نوریه ام --
این اقا عتهم کجا موند
باشه داداش --
اومد دیگه اومد
باشه یالا -
یالا بریم
چرا ، چرا اینو از من مخفی کردی؟
به چه حقی؟
حق‌ داری ، شاید حق مخفی کردن این رو از شما نداشتم
ولی مجبور بودم شنگول
باور کن بابت انجام این به خودم افتخار نمیکنم
فقط ی چیزی هست که بگم
مجبور بودم
مجبور بودین اینو به من بگین
بیشتر از همه تو باید منو درک میکردی
تو باید بهتر از همه درد دوری یک مادر از بچه اش رو درک میکردی
بعضی وقت ها درک کردن کافی نیست
اجباریت ها دست و بال آدم رو میبنده
... من در طول ۲۷ سال با امید
پیدا کردن دخترم و دیدن دوباره اش زندگی کردم
میخواستم اونو به آغوش بگیرم
میگفتم تو دختر منی تو عزیز منی
معذرت میخواستم و میوفتادم به پاش ازش عذرخواهی میکردم
در اخر اونو پیدا کردم
ولی نتونستم دهنمو باز کنم ی کلمه حرف بزنم
... شاید تو نتونستی این کار رو بکنی ولی
من این کار رو می‌کنم رکسان
بعد از فهمیدن واقعیت مثل تو سکوت نمیکنم
من نمیتونم اینو از ریحان و امیرحان مخفی کنم
توروخدا
میدونم از من خیلی عصبی هستین شنگول خانم
شاید حق هم داشته باشین
ولی اجازه نمیدم عصبانیتتون چشم هاتون رو کور کنه
لطفا برید کنار رکسان خانم --
اگر این کار رو بکنید
در اصل اون موقع ریحان رو تا ابد از دست میدین
من همینجوری اونو از دست دادم رکسان خانم --
تمام تلاشم برای دوباره بدست آوردن اونه
التماستون می‌کنم شنگول خانم
چیزی به ریحان نگید
منم هرکاری از دستم برمیاد برای دوباره بدست آوردنش بکنم
الکی نفس خودتون رو تباه نکنید رکسان خانم
من تصمیم خودم رو گرفتم
باشه پس امیرحان چی؟
امیرحان چش شده؟ --
چه اتفاقی برای نوریه ام افتاده چش شده؟
خودت و از دست نده علیسان ، دکتر ها میدونن چیکار کنن
پاشو پاشو
بلند شو ، دکتر
سقط جنین ، خونش رو به مسمومیت بوده
میبریمش اتاق عمل
سقط جنین؟
وای ابجی نوریههههه --
متوجه شدی ابجیم چقدر مضطرب بود؟
معلومه که مضطربه --
تو این روز هم زن رو تنها گذاشتن ، مگه میشه
عقد دختر بارداغلی ها باید اینجوری میبود؟
حیف
... حداقل من فک میکردم مامان میاد ولی
خوش خیال هستی ویلدان --
تو کی دیدی وقتی مامانم تو موضوعی با بابام هم نظر باشه بعدش کوتاه بیاد؟
ولی داداش ارهان خیلی عاشق ابجیمه ، عشقشون اشکمو در میاره
انشاالله تو این ازدواجش خوشبختی رو پیدا میکنه
پیدا میکنه یالا بریم --
چی میخواین بگین رکسان خانم ، واضح حرفتون رو بزنید
شما فکر میکنید این موضوع فقط راجب ریحانه شنگول خانم
ولی امیرحان هم هست
پسر شما هم توی موضوع هست
اگر واقعیت هارو بگین
رفتار امیرحان نسبت به شما چ رفتاری میکنه؟ اصلا به این فکر کردین؟
میتونه این وضعیت رو درک کنه؟
وقتی میگی میخوام دخترم رو بدست بیارم
پسرتون و همه چیزتون رو از دست میدین
منو درک میکنه
دارین خودتون رو گول میزنین شنگول خانم
ریحان درک کرد که امیرحان درک کنه؟
اگر باور اینکه این واقعیت رو بگی و اونا درک کنن اسون بود
من این همه زمان به ریحان نمیگفتم؟
متوجه ام میخواین چیکار کنین رکسان خانم
میخواین ذهن من رو بهم بریزید
میخواین چیز هایی که از نظر خودتون درسته رو به من تحمیل کنید
ولی من گول شمارو نمیخورم الان هم میرم
نکنید
شنگول خانم ی لحظه صبر کنید ، لطفا لطفا شنگول خانم این کارو نکنید
چه خبره
والا منم چیزی نفهمیدم --
روز بخیر خاله شنگول چطورین؟
رفتارش رو ببین ، دخترش ی طرف خودش ی طرف
باشه عزیزم
شما جوونید علیسان
اینقدر خودت و نباز
تازه اون دختر بیچاره هم بهت نیازه داره مگه نه؟
اگر تو اینجوری باشی ، کی می‌خواد کمکش کنه؟
یالا دیگه
مامان چه خبره؟ چرا حال خاله شنگول اینجوری بود؟
معلوم نیست چی شده؟ ریحان عجوزه کافی نبود داریم بی ادبی های مادرش رو هم تحمل می‌کنیم
مامان تو خوبی؟
خوب نیستم شکران
وقتی تو اینجوری حرف بزنی هم خوب نمیشم ، بسه دیگه
یکم به خودت بیا دیگه
تازه دیگه نشنوم به ریحان بگی عجوزه فهمیدییی؟؟؟
ای خدا
بازم من مقصر شدم؟ واقعا که
وقتی این ماجرا اتفاق افتاده من اینجا هم نبودم
چه خبرته تو مامان؟
مامان کجا ، هنوز چیزی تعریف نکردی
میرم اتاقم ویلدان حالا که چیزی تعریف نکردم یعنی چیزی برای تعریف کردم نبوده
همش همین رفتار ، مگه ما چی گفتیم؟
نکنه بخاطر اینکه رفتیم عقد عصبی شده،
تو اینجا بمون مهمت ، شاید چیزی لازم بشه
چشم اقام --
تو برگرد عمارت نسلیشاه ، مهمت تورو برسونه و برگرده
وقتی عمل تموم شد میای ، الان کاری از دستت برنمیاد
باشه اقا عتهم
خب
اینجا هم دفتر شما اقا کریم
فقط بهم بگو کریم
من همیشه چون با خانواده کار کردم ، به رسمی بودن تو محل کار عادت ندارم
باشه --
به جمع ما خوش اومدی
خوشبخت باشی -
حالا که تا اینجا اومدی واقعیت رو بهم میگی مگه نه مامان؟
اره دخترم
همه واقعیت رو مو به مو میگی؟
بدون مخفی کردن چیزی یا محافظت کردن از کسی؟
اره دخترم
... گوشم با توعه مامان
من -
من خانواده ای که بچه مون رو عوض کردیم پیدا کردم ریحان
همیشه همین بیخ گوشمون بودن
یعنی اینجا تو موغلا هستن؟
اره دخترم
اینا کی بودن مامان شنگول؟
گفتنش اصلا راحت نیست بچه ها
ولی بعد از اینکه اینو فهمیدم مخفی کردن این خیلی نا حقی بزرگیه
دونستن واقعیت حق شما هم هست
خانواده ای که بچه هامون رو عوض کردیم باهاش
خانواده بارداغلی بوده
مامان شنگول
شما چی میگین؟
مامان مطمئنی؟
ممکنه همین باشه؟
چیزایی که گفتم همه شون درسته
امیر خان پسر واقعی منه
توام دختر واقعی رکسان خانم هستی ریحان
تو وقت خودش رکسان خانم پسر دار نشده
وقتی اقا عتهم بچه پسر خواسته ، مخفیانه عوض کرده
دیر یا زود این واقعیت برملا میشد
خواستم از من بشنوین
نه -
دروغه
تو مادر من نیستی ، تورو باور نمیکنم
گمشو برو از این خونه ، چرا همچین دروغی میگی؟
هدفت چیه؟ چراااا؟؟
گفتم برو ، برووو
برووو
برو دیگه هم اصلا به این خونه برنگرد
... میدونم خیلی سخته ولی
ولی باید با این زندگی کنید دیگه بچه ها
باید قبول کنید
اصلا ، من به جای اینکه به تو بگم مادر میمیرم بهتره
فهمیدی؟
من مادری مثل تو ندارم ، ندارممم ، تو مادر من نیستی
نیستییی
مامان شنگول
پسرم
... امیرحان
چرا اینجوری پشت در وایسادین ، بیاین بریم داخل --
میتونیم این روز هارو هم بگذرونیم امیرحان؟
میتونیم این روز هارو هم بدون از دست دادن کسی پشت سر بذاریم پسرم؟
معلومه که پشت سر میذاریم مامان شنگول ، میبینید ریحان هم شمارو میبخشه
میدونید چقدر به شما وابسته است
یالا بیاین بریم داخل ، اونم شمارو ببینه خوشحال میشه
نه پسرم من نمیام
بعدا سر میزنم بهتون ، تورو برو داخل ، به امید دیدار
چطوری شیرینم؟
بهترم داره خوب میشه --
دکتر گفت چیز مهمی نیست ولی
دم در با مامان شنگول رو‌به‌رو شدم
همینجوری پشت در وایساده بود
فکرش پیش تو بود
مشخصه که ی مدت تو همون وضعیت مونده
نتونسته زنگ و بزنه و بیاد داخل
خوب شده که نیومده ، خدا میدونه باز چه دروغ هایی میخواست بگه
زن بیچاره خیلی ناراحت شده ریحان
ببینی ، حتی انگار منو هم بار اول میدید
ی نگاهی بهم داشت که
بنظرت یکم بد باهاش رفتار نمیکنی یکی یکدونم؟
نمیتونم اونو ببخشم امیرحان ، به زمان نیاز دارم
تازه اگر اینجوری باهاش رفتار کنم ، نه حرف درست رو میزنه نه حقیقت رو بهم میگه
چایی تون هم اومد
ممنونم -
نوش جونتون
وای خدا ببخشه بهتون خیلی شیرینه میتونم بهش نگاه کنم
ممنون حتما بفرمایید -
خب همسرتون هم روز اول کاری میاد دیدنتون
نه نمیاد ، ما داریم جدا میشیم --
ناراحت شدم
منم ی سال شده طلاق گرفتم میدونم چقدر سخته ، مخصوصا پروسه دادگاه و اینا
اره
خدا کمکتون کنه چی بگم
ممنونم
خسته نباشی دیگه
ممنونم همچنین --
بیا پسرم بیا ، خیر باشه
در اصل خیلی هم خیر نیست مادر
بیا اینجا بشین تعریف بکن ببینم
مامان کجا میری اینطوری؟
کار دارم
چه کاری؟
از من حساب میپرسی ویلدان؟
نه ولی خب عجیب رفتار میکنی
من عجیب رفتار می‌کنم؟
کسی که خانواده اش رو زیر پا گذاشته و رفته عقد من نیستم
چطور بود؟
امیدوار تو عقد خوش گذشته باشه
جشن هم گرفتین؟
ناراحت شدم
هرچی اونا جوون هستن
بازم بچه دار میشن
چیزی که تورو ناراحت کرده چیز دیگه ایه
چیز دیگه ایه مادر
‌بگو ببینم --
ریحان
اون مسئله
تو این حالش رو نبین
دختر داره سعی میکنه خودش خوب نشون بده ولی رو ازش بپرس
عزیزم جونش به لبش رسیده
ببینیم چطور می‌خواد دووم بیاره
هرکسی دردش فرق داره پسرم
تقدیر الهیه
کاری که نمیشه بکنی
مادر
تو اصلا از این وضعیت متعجب نشدی
دختره فرزند خونده بوده
من تا زمانی که رسیدم به این سن ی چیزایی تجربه کردم که پسرم
دیگه برای متعجب کردن من نیاز به معجزه است
وای غذا رو روی گاز فراموش کردم
از پیریه ، صبر کن من نگاه کنم تو بشین راحت باش
ممنونم بازم اومدی
دیگه شدیم وکیل شخصی خانم محترم
باشه حالا دست بالا رو نگیر --
توام دنبال بهونه برای لوس شدنی ، با ی هواپیما اومدی دیگه
بیا
سیبل خانم اقا اوکان اومدن
خوش اومدی
خوشبخت باشی --
یتکین به پرونده تو رسیدگی میکنه
یتکین ( مطمئن )
مخصوصا تو این موضوع ها مثل اسمش مطمئنه
سلام
بفرمایید -
ی چایی دیگه برای ما میاری
پات چطور شد ریحان جون میتونی راه بری دیگه؟
امروز یکم شروع به راه رفتن کردم رکسان خانم
چیز مهمی هم نبود دکتر گفت ی کوفتگی ساده است
تو یکی دو روز دیگه چیزی ازش نمیمونه
خوشحال شدم که اینو شنیدم عزیزم
... حالا که ی خانواده ایم
هر موضوع رو باید بتونیم بین خودمون حرف بزنیم مگه نه؟
اتفاقات رو میدونم ریحان
باور کن که خیلی ناراحت شدم دخترم
ممنونم رکسان خانم
خدا میدونه که مادرت هم چقدر حالش بد شده
امروز بهت سر زدی؟
نیومده رکسان خانم
الانم اگر اجازه بدین من برم تو اتاقم
خسته شدم
برای توجه تون ممنونم
تو بشین مامان -
واقعا که مامان
نمیبینی دختر تو چ حالیه بعد میخوای از زیر زبونش حرف بکشی؟
چه حرف کشیدنی عزیزم
حالا که میخوای چیزی بفهمی از من بپرس
الان وقتشه ریحان رو تحت فشار بذاری؟
عزیزم من که حرف بدی نزدم
یالا بیا بریم بیرون راحت حرف بزنیم بیا
خب حالا که چایی هامون رو هم خوردیم دیگه بریم سر اصل مطلب یتکین جون
بریم
همونجور که قبلا هم بهت گفتم
اوکان می‌خواد وضعیت پرونده حق فرزندی که علیه عتهم بارداغلی می‌خواد باز کنه رو بدونه
منظورم رو اشتباه متوجه نشی
میخوام بگم که قبل از اینکه مدارک کافی راجب این موضوع داری رو بپرسم
ی تست دی ان ای که تو بیمارستان انجام شده کافیه؟
این کافیه
پس میتونیم برگردیم سر اصل مطلب
چیزایی که اوکان بدست میاره چیه تو اونارو به ما بگو
اول از همه مهمه که بریم کدوم دادگاه
بعد از اون همه باید مدارکی داشته باشیم که نشون بده خواسته هامون حق ماست
از الان میتونم همین رو بگم که به خانواده ممکنه ضرر های جدی بزنه
بخاطر همین هم باید خیلی کار کنیم
باید تمام مدارکی که میتونیم تو این موضوع داشته باشیم رو جمع کنیم
و همه اینارو بذاریم رو میز و به نفع خودمون استفاده کنیم
برات کیک درست کردم بگیر ببینم
فکر کردم اصلا نمیای دیگه مادر
یهو غیب شدی
برنج ته گرفته بود اونو درست کردم
پیریه دیگه آدم فراموش میکنه
بخور شیرینت رو دیگه
چرا خواستی مسئله ریحان رو ببندم هان؟
تو امروز اصلا سعی نمیکردی چیزی رو لاپوشونی کنی
چیزی هست که نمی‌دونم
لاپوشونی کردم نیست پسرم
از این به بعد دختر مادر و پدر واقعیش رو پیدا کنه چ فرقی داره
خانواده اش اونو نخواسته و دادن مشخصه دیگه
همه بیشتر اذیت میشن و فایده دیگه هم نداره
تو مادرت رو گوش کن
از این کار منصرف شو
هیچکس اذیت نشه
بله شکران؟
این یعنی چی؟ -
چی یعنی چی؟ --
احضاریه اومده
یعنی دادگاهمون شروع شده شکران
یعنی همین؟
میخواستی چی بشه شکران --
کریم تو میخوای منو دیوونه کنی؟
مشینیم راجب این حرف میزنیم
بار ها حرف زدیم دیگه
گفتم حرف میزنیم همین --
بله
بله کورای
اره از عقد برگشتیم
خونه ام
فکر نمیکنم برم آتلیه
شاید اگر حوصله ام شد ی سر رفتم
باشه خدافظ
خب خانم محترم خونه فقیرانه ماهم اینه
تمام اتاق هارو دیدین
اینجا هم سالن پذیراییه
به به چه خونه فقیرانه ای
خب دیگه هرچی بشه شبیه عمارت شما نیست
سعی می‌کنیم جا بشیم چیکار کنیم دیگه
ارهان
بذارمش اینجا ایرادی نداره؟
چه ایرادی عزیزم
منم جای بهتر از اینجا سراغ ندارم
وقتی تورو اینجا خوشحال ببینه اونم خوشحال میشه غصه نخور
اینجوری میگی؟
حرف بزرگ‌ترت رو گوش بده
زهره ترک شدم
نخواستم بترسونمت ببخشید
چرا اومدی؟ همین الان حرف زدیم که
هیچی
همینجوری
پس اومدی منو کنترل کنی
اول زنگ میزنی میبینی کجام بعدش هم به اونجا بدون خبر میای
واقعا که ، اینقدر هم زیادیه دیگه
من جوری که لایقشی باهات رفتار می‌کنم فقط همین
اشتباه میکنی کورای
من لایق اینا نیستم
و اگر فکر میکنی اینارو تحمل می‌کنم هم اشتباه میکنی
کافیه دیگه
من مجبور نیستم رفتار مودی و بی تعادل تورو تحمل کنم
من زنی نیستم که هروقت خواستی دوست داشته باشی
هروقت نخواستی کتکم بزنی
لایق اینا نیستم
منو میفهمی؟
تا اینجام رسیده بسه
فاکتور هارو گرفتین
اره گرفتیم -
بعدش هم اینارو از اینجا ببرین
چشم قربان -
یالا خسته نباشید
ممنون روز خوش -
خسته نباشی
ممنونم -
چیزی شده؟
میخوام راجب شب پیش حرف بزنم
شبی که اومدی خونه ما برای شام
چی شده اون شب؟ --
اوکان
میدونی میخوام چی بگم؟ خودت رو اون راه نزن
هرچی که شکران بهت گفته من بجاش ازت عذرخواهی می‌کنم
مهم نیست
دراصل اگر بشناسیش خوشت میاد
دختر خوبیه
فقط یکم عجوله همین
نمیخوام بشناسم
الان کار کنم البته اگر اجازه بدی
پیش ریحان نرفتین شنگول خانم
تا جلوی در خونه رفتم
ولی نتونستم زنگ و بزنم
ترسیدم
میتونم بفهمم چه حسی دارین شنگول خانم
منن سال هاست داخل ترس زندگی می‌کنم
داخل ترس ، اونم تنها
شما حداقل هرچی نباشه تو این سال ها اقا حسن کنارتون بوده
باهم تقدیر رو تحمل کردین
درد و دل کردین باهم
راه حل رو توی همدیگه پیدا کردین
درصورتی که من سال هاست با این راز درونم زندگی می‌کنم
جوری که میگفتم ای وای اگر اون بفهمه ای وای اگر این بفهمه
عمرم رو با غصه های دلم نابود کردم
تورو خدا شما هم سعی کنین یکم منو درک کنید
خب حالا میخوایم چیکار کنیم رکسان خانم
... ما با شما
دو طرف ی دروغ رو گرفتیم شنگول خانم
باید به همدیگه کمک کنیم
تو کجا اینجا کجا؟
حرف هایی دارم که باهات بزنم مامان حنیفه
بیا بفرما بشین --
خب چطوری حالا؟
خوب نیستم -
حتما توام اتفاقات رو شنیدی مامان حنیفه
خانواده ام منو عوض کردن
خبر داری مگه نه؟
ی چیزایی شنیدم
یالا مامان حنیفه
نگو ی چیزایی شنیدم و منو دست به سر کن
تو از قدیمی ترین های اینجایی
اگر همچین اتفاقی افتاده فقط تو ممکنه اینو بدونی
من چیزی نیست که من فهمیدم باشم دخترم
وقتی شنیدم منم خیلی تعجب کردم
انتظار نداری که اینو باور کنم مگه نه؟
تو چی میخوای مامان حنیفه ات بگی؟
نمیخواستم بی احترامی کنم تورو خدا اشتباه نفهمین
من دیگه نمی‌دونم چیو باور کنم
دردت بزرگه دخترم
دردت از اندازه خودت بزرگ تره
میدونم
حمل کردن غمت سخته
ولی تو بیا حرف این زن پیر رو گوش بده
بیخیال این مسئله شو
چیزی از این الان دیگه بدستت نمیاد
نه به اون زنی که ببینی میتونی بگی مامان نه اون میتونه به تو بگه ‌دخترم
ویلدان چی شده؟
میتونم بیام داخل ابجی؟
چی شده عزیزم؟ این چه حالیه؟
... خیلی
من مزاحم شما نشم
چه مزاحمتی؟ مزخرف نگو ویلدان بیا اینجا بشین
من دقیقا داشتم میرفتم
چنتا کار دارم که انجام بدم
شب میبینمت
باشه ارهان
شما هم روز تو روز عقدتون مزاحمتون شدم
دیگه اینجا خونه توام هست ویلدان
چه مزاحمتی
دیگه این حرفا نشنوم
میبینمتون
ممنونم
چیزی بود که میتونم انجام بدم
همیشه هستم
بیا ببینم تو بیا
چی شده عزیزم؟ این چه حالیه؟
بیا بشین بیا
میتونم بیام داخل
بیا پینار -
نمیخوام کارت رو قطع کنم ولی من نگران ریحان بودم
چطوره؟
بد
چطور میتونه باشه اصلا؟
چیزه
اگر برای توام ایرادی نداره من میتونم برم بهش سر بزنم،
حتما پینار جون خوب میشه ، میتونی بری
ممنونم -
میبینمت
چی میگی تو؟
شنیدی دیگه ابجی
همه چی همینجوری که اتفاق افتاده گفتم
از همون اولش؟
‌اره -
چرا این همه مدت اینارو مخفی کردی؟
نخواستم شمارو ناراحت کنم
یعنی چی ناراحت کردن ما ، این مگه چیزیه که باید مخفیش کرد؟
چرا خودت کوچیک میکنی؟ تو کاری نکردی که لایق اینا باشی
کی تو به این حال افتادی ویلدان؟ مگه تو همیشه از حقت دفاع نمیکردی؟
کی میتونه اینقدر خواهر منو اذیت کنه؟
تو چطور به همچین چیزی اجازه میدی
ابجی
ابجی باشه تورو خدا سعی نکن کاری بکنی
من الان میرم آتلیه
فقط باید درد و دل میکردم خالی بشم باشه؟
لطفا این موضوع بین جفتمون بمونه
خیر باشه بابا کجا؟
گفتم دختر رو اذیت نکنم ولی فکر پیش اونه
امیرحان میخوام برم ریحان رو ببینم
الان پینار رو فرستادم پیشش
تنها نیست نگران نباش
باشه -
منم میخوام برم باهاش حرف بزنم
نیاز داره
چند روزه از ذهنم بیرون نمیره
حالش رو بپرسم
هرجور تو صلاح میدونی
میبینمت پسرم -
میبینمت
پس وقتی من میومدم پیش تو که خونه مون خراب نشه و غرورم رو زیر پا میذاشتم
تو خیلی وقت بود که به دادگاه دادخواست داده بودی نه؟
متاسفم برات کریم
من هرکاری که بهت گفته بودم انجام دادم نه چیز دیگه --
بهت گفته بودم میخوام طلاق بگیرم
وقتی هم میخواستم دادخواست بدم نباید ازت اجازه بگیرم دیگه
نمیخوای منصرف بشی یعنی؟
نه -
حتی تو دادگاه سعی می‌کنم حضانت بچه ام رو هم بگیرم شکران
امروز هم ندن ، تو آینده حتما میگیرم شکران
فقط این کارو بکن
اون موقع میبینی تو دادگاه باهات چیکار می‌کنم
ازت نمیترسم شکران
برای کسی که گذشته کثیفی داره حرف های شجاعانه ایه
اگر تو دادگاه ی کلمه راجب حضانت چیزی بگی
نشئه و اتفاقی که برای حساب مشترکمون افتاد رو هم
و کاری که تو حالت مستی با بچه ات کردی رو همه اش دونه دونه تعریف می‌کنم
وقتی هم کارم باهات تموم شد نمیتونی موغلا سرت رو بالا بگیری
اینو اصلا از ذهنت بیرون نکن ، تو هنوز نمیدونی داری با کی سر و کله میزنی
حتی مامان حنیفه هم حرف نزد
تمام اینا حرفاشون رو یکی کردن و میگن منصرف شو و چیز دیگه ای نمیگن
دیوونه میشم
ریحان
عزیزم تو لاغر شدی
خوبم
ببین چیزی هم نمیخوری
میخورم
توام نمیخوری خاله شنگول هم چیزی نمیخوره
زنه میمیره ریحان
هرکاری می‌کنم نمیتونم حالش و بیارم سرجاش
حداقل بیا باهاش حرف بزن
دلم نمیخواد بهش رسیدگی کنم پینار
خیلی سعی کردم ولی
باور کن اونقدر ازش دلخور هستم که
حتی نمیخوام ببینمت
چطور نمیخوای ببینیش ریحان تو با اون مثل ی روح دوتا بدن بودین
معلومه که نبودیم -
توروخدا اصرار نکن دیگه
یعنی میگی مصمم هستم و با خاله شنگول حرف نمیزنم
اره
کورای
چه خبره زینت این چ حالیه؟
در اصل باید از تو بپرسم ، چه خبره کورای؟
با ویلدان حرف زدین؟
اره -
این همه زمان چه بلاهایی که سر دختره نیاوردی
تو برای این با ویلدان ازدواج کردی؟
تفکراتم وقتی میخواستم ازدواج کنم و وقتی ازدواج کردم یکی نبوده زینت
قبل اینکه منو مقصر کنی باید برگردی ی نگاه به خواهرت بندازی
باید اشتباه رو تو اون پیدا کنی
دلیلش هرچی هم بشه اینا دلیل نمیشه که خشونت نشون بده ویلدان
هرچی اشتباه تو زندگیش کرده باشه اون خواهر منه
دقیقا وقتی که بهم نیاز داره نمیتونم بهش پشت کنم
هرکسی که اونو دوست داره هم باید همین کار رو بکنه
عشق یعنی این کورای ، قبول کردن طرف مقابلت با خوبی ها و بدی هاش
یعنی دوست داشتن اون همونجوری که هست
اینجوری که مشخصه عشق تو اونقدر قوی نیست که بتونه همچین کاری بکنه
اصلا دیگه رو خواهر من دست بلند نکن
وگرنه منو رو‌به‌روت میبینی ، اون روز هم اگر برسه اینجوری حرف نمیزنم دیگه
برای اذیت کردن ویلدان اول باید از من رد بشی
خوش اومدی بابا عتهم
خوشبخت باشی دخترم
چیزه منم دقیقا داشتم میرفتم بعدا میبینمت ریحان جون خسته نباشید
‌خداحافظ -
‌بفرمایید بابا عتهم --
چی میل دارین؟
هیچی نیار
من اومدم تورو ببینم
بشین ببینم
نمیپرسم چطوری
ممنونم
از جواب دروغ به این سوال خسته شده بودم
چیزی نیاز داری تو اینو به من بگو؟
تو بخوا من هرکاری لازم باشه می‌کنم
فعلا نیست بابا عتهم ممنون فردا میخوام برم ثبت احوال
اگر میخوای منم بیام
نه من حلش می‌کنم بابا عتهم
برای توجه تون مچکرم
اگر بیشتر از دستم برمیومد اونم میکردم
ریحان
تو دختر قوی هستی میدونی دیگه
از پس اینم برمیای
نوریه ام
گل من
بخدا که چشماش رو باز کرد ، خداراشکر
چشمت روشن ، کفن و پاره کردی زن داداشم
شوخی کردم بابا
تو ساکت شو مهمت تو فقط نگاه کن --
بچه رفت؟
رفت گلم
ولی همین که تو خوبی
من چیز دیگه از خدا نمیخوام
میتونم بیام داخل
حتما اوکان بیا
مشکلی هست؟
مشکل نیست ولی
ی چیزایی هست که میخوام بپرسم
ببین اینجا میبینی
راجب این شرکت دو تا اطلاعات متفاوت هست
کدومش رو باید درست در نظر بگیرم
بذار ی نگاه بکنم
درسته
دوتا اطلاعات متفاوت هست
اونی که جدیده باید مورد قبول باشه
ولی بازم تو ی زنگ به شرکت بزن مطمئن شو
بدون تدبیر کار انجام ندیم
اوکان
میبینم که نمیذاری نبود کریم حس بشه
هرکاری در توانم باشه دارم می‌کنم
اگر واقعیتش رو بگم
اوایل فکر میکردم از پس این کار برنمیای
حتی به بابام پیشنهاد دادم ی نفر دیگه رو استخدام کنه
ولی اون گفت که به تو اعتماد داره
حق داشته
تو این روز های سخت برای اینکه کنار ما بودی ازت مچکرم
من از طرف خودم تورو هم جزو این خانواده حساب می‌کنم ، خواستم اینو بدونی
ممنون امیرحان
دیگه من برگردم سر کارم
خسته نباشی
همچنین --
ممنون -
دیگه کسی نمونده اینجا تو نمیخوای بری؟
چرا منم الان میرم ، منو اینجا زندانی نکنید ها --
بخاطر همین اومدم یالا زودباش
راستی خونه ات کجاست؟
من تو هتل میمونم --
بگو کارم سخت شده
خب عادت می‌کنیم دیگه چیکار کنیم --
بخور دیگه مهمتم
بجای اینکه به من بگی خودت بخور
اصلا اشتها ندارم
منم
ما جز خودمون کسی رو نداریم نسلی میبینی؟
ببین
اقا عتهم برای اونا به بیمارستان سر زد
دیگه هیچکس نیومد
من چمیدونم مهمتم همه اینا درد های مخصوص خودشون دارن
کدومشون رو میخوای مقصر بدونی
این چیه دیگه؟
بدو نگاه کن ببینم دارن ی چیزی و خورد میکنن
بخاطر منه ، بخاطر من بچه رفت ، نوریه گفته بود قمار نکن
چرا تو بازی کردی چرا ، تقصیر منه
خدا منو لعنت کنه
دست و پاهام میشکست و این کار رو نمیکردم
داداش علیسان صبر کن
تقصیر منه -
باشه داداش علیسان ، بیا
باشه علیسان ، بیا داداش
این چ قیافه ایه اوکان
این شام جشنه نه تشییع جنازه
یالا
بزنیم به سلامتی چیزایی که تو دادگاه بدست میاری
دراصل من هنوز شک دارم سیبل
باز چی شده
هرچیم بشه این دادگاه از نظر من درست نیست
ی چیزایی هست تو ذهنم نمیشینه
برای فکر کردن به این ها خیلی دیره دیگه اوکان
تازه چقدر زود فراموش کردی سر شام چطوری باهات رفتار کردن
مگه تو نبودی که نصف شب اومدی در خونه من و عصبی بودی
... اره ولی -
ولی و اینا نداره دیگه.
برای باز کردن پرونده به وکیل هم وکالت دادی
تو یکی دو روز عتهم بارداغلی احضاریه دادگاه رو میگیره
یالا دیگه ناز کن ، ی پیک به سلامتی چیزایی که با من بدست میاری بخور
وضعیتمون رو ببین
قبلا سر این میز همه باهم بودیم میگفتیم و میخندیدیم
یواش یواش دیگه کم شدیم
ما چطور به این حال افتادیم؟
بازم خودمون رو جمع و جور میکنیم
تو نگران نباش
امروز برام احضاریه اومد
کریم پرونده باز کرده
اره باز کرده
من دیگه دارم طلاق میگیرم بابا
چرا به من نگفتی دخترم؟
خواستم وقتی همه باهم هستیم بگم و تموم بشه
هی جدا جدا به همه تون بگم بی معنیه
خوبه
با وکیل خودمون حرف میزنم
اون بهت میگه چیکار کنی
باشه
به چی فکر میکنی؟
به همه چیز
مثلا وقتی دادگاه شروع شده دیگه نمیتونم تو کارخانه کار کنم
ببین غصه چیو میخوری
تو متوجه چیزایی که بعد این دادگاه بدست میاری نیستی؟
حرف های وکیل رو شنیدی
اگر کار ها همینجور که میخوایم پیش بره قسمت بزرگی از زمین های بارداغلی عا میشه برای تو
بعد از  این میتونی اصلا کار هم نکنی
من با اون زمین ها میخوام چیکار کنم
من از زمین و اینا سردرنمیارم که
تو اول زمین مه حقته رو بگیر بعدش میفهمیم چیکار کنیم
از این به بعد خونه مامان حنیفه هم نمیتونم بمونم
بسه دیگه اوکان
با اینجور چیزا ذهنت رو بهم نریز
اگر اونجا نتونی بمونی چی میشه
میای اینجا پیش من میمونی تموم میشه میره
مگه من گزینه بهتری از مامان حنیفه نیستم؟
چته زینت؟
تمام شب ساکت بودی
ببین حتی به غذا هم دست نزدی
اگر تو مشکلی داری ، این به منم مربوطه
یالا بگو ببینم چت شده
تعریف کن که منم هرکاری از دستم برمیاد بکنم
دراصل موضوع راجب من نیست
راجب ویلدانه
تو روز های گذشته از‌دواجش درست پیش نمیرفته
مگه اونا تازه ازدواج نکردن
مگه چند ماه متاهل هستن
به این زودی چه مشکلی بوده
دقیق نمی‌دونم
ویلدان هم درست تعریف نکرد
ولی ذهنم پیش اون مونده
اگر از من بپرسی
باید با رکسان خانم حرف بزنی‌زینت
مامانم؟
میدونم
... بخاطر من باهات خوب نیست ولی
حق داره اینو بدونه
رابطه ات با دخترت رو بیاد بیار
خوشت میومد همه چی رو راجبش نفهمی؟
معلومه که نمیومد
تازه اونا همیشه باهم هستن --
بیشتر از تو میتونه به ویلدان کمک کنه
بنظرم برو با مادرت حرف بزن
تازه برای توام عذر موجهی میشه
مادرت اوهم میبینی
ویلدان باز کن منم
چی میخوای؟
باز کن حرف بزنیم --
اینجا اتاق منم هست ، یعنی چی در رو قفل میکنی؟
از هرجا اومدی برو همونجا کورای ، نمیذارم بیای تو اتاق
روز کاری خوبی داشته باشی
عزیزم ممنونم
برو دیگه معطل نکن
عزیزم -
اگر میخوای با تو بیام ثبت احوال
پیشنهادم هنوز سر جاشه
من حلش می‌کنم ، تو دیر نکن ، میبینمت
باشه چیزی شد خبر بده
زنگ میزنم ، خداحافظ --
خیر باشه صبح زود اومدی
تو این ساعت چطور از عمارت بیرون اومدی
عتهم هم زود رفت
دردم بزرگه مامان حنیفه
چیه اون؟
شنگول خانم
حقیقت رو فهمید
چطور فهمیده
خودش تیکه هارو کنار هم گذاشته
نتونستم مانع بشم
ولی بدترش اینه گیر داده که میخوام با ریحان حرف بزنم
بعضی وقت ها آروم میشه و منصرف میشه
بعضی هم میزنه به سرش و میگه میخوام برم بگم
التماست می‌کنم
با اون حرف بزن مامان حنیفه
چیزی به ریحان نگه
اگر تا پیش من اومدی
یعنی حسابی بیچاره شدی نه رکسان؟
خب مجازات بازی کردن با تقدیر همینه
هرچی من با شنگول حرف میزنم
ولی نه چون تو میخوای
برای اینکه عتهم من ناراحت نشع
روز بخیر خانم محترم
روز بخیر بفرمایید --
ی لیست از بچه هایی که تو سال های۱۹۷۹ ثبت شدن رو میخواستم
دلیل؟
دارم ی تحقیق می‌کنم
مجوز خاصی دارین؟ --
... نه ولی
ببخشید -
من اگر بخوام کار هرکسی که میاد اینجا می‌خواد تحقیق بکنه رو انجام بدم
کار خودم رو چطوری انجام بدم؟
ولی واقعا وضعیت مهمیه --
چیه ، یعنی کاری که ما می‌کنیم مهم نیست؟
نه نمیخواستم اینجوری بگم --
اگر بتونید بهم کمک کنید کمک خیلی بزرگی به من کردین
خیلی کار دارم میبینید برای اینجور خواهش ها اصلا وقت ندارم
الو بابا عتهم
پیشنهاد کمکت هنوز پابرجاست؟
معلومه دخترم
تو هر موضوعی بخوای
کجایی تو الان؟
تو ثبت احوال هستم --
خانم مامور اینجا برای کمک نکردن به من کم مونده بود کتکم بزنه
من الان میام اصلا نگران نباش ، هرچی بخوای حلش می‌کنیم
وارث آینده بارداغلی ها
تنها بچه پسری که می‌خواد نسلمون رو ادامه بده
بخاطر همینه که من همچین دروغی گفتم
اینو من برای تو بافته بودم
علارغم اینکه سال ها گذشته هنوز بوت رو حس می‌کنم
چطور هم بهت میومد
چطور خوشگل شده بودی
تو بچه منی
شنگول خانم هم نیاز داره تورو بغل کنه
و تورو در آغوش بگیره
تمام بچگی تورو میذارم تو این جعبه کوچیک و میبرم برای اون
این فایده ای برای بچه هایی که قاطی ی دروغ بزرگ کردیم نداره
ولی میخوایم خاطراتمون رو اشتراک بذاریم
این دروغ همه مون رو کشید داخل خودش
اگر نمیخوایم بچه هامون رو از دست بدیم
این دروغ باید ادامه پیدا کنه
خوش اومدین
اینا برای امیرحانه
خوش اومدی
بنظرت خوش اومدم؟ --
کورای لطفا ماجرا درست نکن ، هرچی میخوای بگی بگو
یعنی چی منو تو خونه راه نمیدی؟ توضیحی داری؟
... تو اگر میخواستی وارد اون خونه بشی
تو اون ساعت نمیومدی
بنظرم این موضوع رو ببند
برای خودت بهتره
منو پیش زینت شکایت کردی؟ اومد منو تهدید کرد
درسته با ابجیم حرف زدم
ولی این کارو نکردم که بیاد تورو تهدید کنه
من خسته شدم کورای
هر روز
از روز قبل بدتر میگذره
خودمو تنها حس می‌کنم
کنار پنجره میشینم
منتظر اینکه آیا کورای میاد خونه یا نه ، از اینم خسته شدم
وقتی من با تو ازدواج کردم
فکر میکردم خوشبخت میشم
ولی اشتباه کردم
اینجور که معلومه
توام خوشبخت نیستی
معنی نداره اینو بیشتر ادامه بدیم
برای اینکه جفتمون بیشتر اذیت نشیم این ازدواج تموم بشه
دخترم ، لیست رو گرفتم
تورو هم خسته کردم بابا عتهم --
چه خستگی عزیزم ، بیا ببینم اسم های آشنا هست
امیرحان رو هم نوشته ان
بگیر
من میگم که بریم از اول شروع کنیم
دونه دونه بریم حرف بزنیم
کسایی هست که برای خودم کار می‌کنن اول میریم پیش اونا
دیگه همه شون خط بزنیم
شما کار ندارین بابا عتهم
مهمتر از تو نیست ، باهم میریم راه بیوفت
راه بیوفت
خانواده ات رو پیدا می‌کنیم
چطوری مامان؟
نمیخوای با من حرف بزنی؟
بابات وضعیت اومدنت به اینجا رو توضیح داد زینت
منتظر تو نبودم
مامان الان وقت قیافه گرفتن نیست
حرف‌هایی داریم که باید بزنیم
راجب منم نیست
راجب ویلدانه
دستت درد نکنه
نوش جون -
من تا اینجا رو حرف زدم
تو فکرت راجب اینارو بگو
ولی اگر به من گوش کنی
عقلت رو میارم سر جاش شنگول
وقتی ریحان این واقعیت رو بفهمه یعنی عتهم هم میفهمه
اون موقع عتهم من سنگ روی سنگ و سر روی گردن نمیذاره ، اینو هم اینجوری بدون
چطور همچین کاری میکنه؟
دختر من چطور این کار رو با من میکنه؟
مامان مهم اینه الان دختره خوشحال نیست
ما شمارو اینجوری تربیت کردیم ها؟
چه خبرتونه
همه تون چتون شده
میخواید منو دیوونه کنید
اون الان کجاست هان؟
حتما تو آتلیه است -
ولی مامان اینجوری نرو مامان
ریحان امروز می‌خواد چیکار کنه
رفته ثبت احوال
برای پیدا کردن خانواده اش
انشالله ی چیزایی پیدا کنه --
پیدا کنه و از این مشکل راحت شیم
مامان شنگول چطوره؟
هیچی نمیخوره امیرحان
ریحان هم همینطوره
باید ی راه حل برای این وضعیت پیدا کنیم ، اینجوری نمیشه که
تو راه حلی داری؟
در اصل ی نقشه دارم ولی
چیه اون -
ببین الان
از راه رفتن پاهام باد کرد شمارو هم هسته کردم بابا عتهم
چی میگی تو دخترم ، هوا خوب بود پیاده روی کردیم
ای خدا
شما چطور جوون هایی هستین ، دو قدم راه میرین بعد تموم میشین
کی گفته جوون هستیم؟ ۲۷ سالمونه
از این به بعد شماره معکوس شروع شده
اگر تو اینجوری نا امید باشی ما چیکار کنیم؟
شما بیشتر از ۲۵ سالتون نبود درسته؟
معلومه
اونقدر راه رفتیم کاش حداقل ارزش داشت
هیچی گیرمون نیومد
عزیزم چیزی نیست که تو ی روز پیدا کنیم
سریع اسیر نا امیدی نشو
دی یا زود خانواده ات رو پیدا می‌کنیم
اونقدر میخوام باور کنم که
باور کن --
دیگه وارد ی مسیری شدیم
این راز برملا میشه ، راه دیگه ای نداره
فقط
خانواده واقعیت رو که پیدا کردی
به مادر شنگولت ‌پشت نکن دخترم
فراموش نکن
در اصل اونه که تورو بزرگ کرده
کسی که شب ها با تو بیدار مونده
کسی که نگرانت بوده و دوست داشته
کسی که برات گریه کرده همش اون زنه
وقتی کمک میخواستی
میگفتی مامان ، همش اونو کنار خودت دیدی
نه کس دیگه ای
بخاطر همین اصلا اونو ناراحت نکن
خب ، اینجوری سکوت نکن لجباز
به حرف هاتون فکر می‌کنم بابا عتهم
ممنونم
شاید زمان زخم هامون رو التیام بده
معلومه مه التیام میده
حتما
کار زمان همینه دخترم
یالا من دیگه برم
برم کار و بار رو کنترل کنم
بازم مچکرم بابا عتهم
خداحافظ دخترم --
میخواستین منو ببینید سیبل خانم
گفتم یکم حرف بزنیم کریم
چطوره؟
تونستی به کار جدیدت عادت کنی؟
اره دیگه تقریبا عادت کردم --
حالا که عادت کردی
پس میتونیم راجب کار شرکت بارداغلی حرف بزنیم
نفهمیدم سیبل خانم
چیزی نیست که نفهمی کریم --
راجب کار و رابطه ها و نقشه های آینده ی شرکت بارداغلی رو کسی بهتر از تو نمیدونه
توام دیگه جون یکی از کارکن های شرکت ما هستی
باید این اطلاعات رو با ما به اشتراک بذاری
من نمیتونم همچین کاری بکنم سیبل خانم --
اونجا و اینجا برای من فرق دارن
میکنی کریم --
یعنی باید بکنی ، چون آدم عاقلی هستی
میدونی که ، هیچکس جز من کسی که عتهم بارداغلی اونو اخراج استخدام نمیکنه
وقتی نتونی کار پیدا کنی
حضانت بچه ات رو هم
تو خوابت میبینی
اگر کارت رو دوست داری و میخوای اینجا به کار کردن ادامه بدی
و نمیخوای از بچه ات هم دست بکشی
باید طبق قوانین من رفتار کنی ، بنظرم واضح حرفم رو گفتم
خیر باشه مامان
اینجا چیکار داری؟
مامان
چطور تونستی همچین کاری بکنی ویلدان؟
با زینت حرف زدم
همه چیو برام تعریف کرد
من
ما هیچی نتونستیم به تو یاد بدیم دخترم؟
من اینجوری تورو تربیت کردم؟
چطور همچین کاری میکنی هان؟
اصلا به ما فکر نکردی؟
چون به شما فکر کردم ، با اینکه روز ها کتک خوردم هیچی به شما نگفتم
کتک؟
چون به شما فکر میکردم
نتونستم بیام پیشت و
من خیلی تنها هستم مامان
خیلی ناراحتم نتونستم بگم
چون میدونستم که
من وقتی این کار رو بکنم
شما به من فکر نمیکنید
چرا دخترم؟
ما چیکار کردیم که لایق این باشیم
چرا همچین کاری کردی؟
هرچی بگم
جوابی که تو دنبالشی نمیشه مامان
کاش ، کاش قدرت عوض کردن همه چی رو داشتم
کاش میتونستم مانع این اتفاقا بشم
ولی نمیتونم ای کار رو بکنم
درسته ، من ی اشتباهی کردم
و الان هم
دارم تاوانش رو میدم
وضعیتی ندارم که از خودم دفاع کنم
ولی اجازه هم نمیدم کسی منو تحقیر کنه
حتی تو مامان
تو اصلا تو زندگیت اشتباه نکردی؟
اشتباهی نداری که به هیچکس نگی
ولی از درون خودت رو بخوره؟
تو همیشه اینجوری تمام درست بودی؟
اگر اینجوریه تو نمیتونی منو درک کنی مامان
انسان اشتباهی که خودش در حق خودش میکنه
رو نمیتونی بفهمی که خودش رو چطوری نابود میکنه
من ی اشتباهی کردم
و بیشتر از همه هم خودمو خجالت زده کردم
الان تو داری کار آسون رو میکنی
بدون اینکه منو بفهمی قضاوتم میکنی
به من پشت میکنی مامان
این مادری نیست
اینو همه میتونن بکنن
درسته دخترم
همچین مادری کردنی نمیشه
تو هنوز ویلدان کوچیک و بی گناه کن هستی
مامان
اونقدر نیاز داشتم اینارو بشنوم که نمیتونی حدس بزنی
زود اومدی امروز
اگر نمیخوای تا برم
چرت و پرت نگو --
میوه میخوری؟
اگر توام بخوری بیار
من اشتها ندارم --
ریحان
حداقل دوتا لقمه بخور ، یالا برو بیار میوه هارو
جانم پینار جون
بدو ریحان بدو ، خاله شنگول ی بسته قرص خورده
نمی‌دونم چیکار کنم دست و پام رو گم کردم ، التماست می‌کنم بدو
مامان
مامان تورو خدا نمیا ، مامان تورو خدا نمیر
دخترم
تو
نخوردی که
همه اینا یعنی چی پینار؟
شاید از من عصبی بشی ولی باید بهت نشون میدادم مادر واقعیت کیه --
نمیتونم طاقت بیارم رابطه شما اینجوری باشه
چه خبره پینار ، به منم ی چیزی بگین
مامان تورو خیلی دوست دارم
منم تورو دخترم منم تورو
عزیزم ، جیگر گوشه ام
اینکه دنبال خانواده واقعیم هستم به معنی اینکه تورو پاک کردم نیست مامان میدونی مگه نه؟
میدونم دخترم میدونم ، تو این پروسه منم کنار توام
البته که پیدا کردن خانواده ات طبیعی ترین حق توعه
مامانم
‌عزیزم --
یالا دیگه حقت رو حلال کن
کجا میری پسرم؟
ی مدت خونه دوستم میمونم --
اون دوستت کیه؟
ما اونو میشناسیم
حساب پس نمیدم مامان حنیفه --
فقط حقت رو حلال کن کافیه ، به امید دیدار
تو بازی خودکشی امروز توام بودی مگه نه امیرحان؟
جور دیگه ای ارزش مامان شنگول رو نمیفهمیدی
ی لحظه
فکر کردم اونو تا ابد از دست داده ام ، یجوری ترسیدم که
اینکه نمی‌دونم دیگه ببینمش
اینکه اصلا نمیتونم لمسش کنم
اینکه که دیگه کسی منو مثل اون دوست نخواهد داشت
اون مادر توعه ریحان
اینو اصلا فراموش نکن باشه؟
از این به بعد فراموش نمیکنم
مامان
بازم هیچکس پیداش نیست
چه خبره
صبح توام بخیر دخترم
انگار تو این عمارت صبح میشه
ویلدان کجاست
رفته پیش زینت
اینجا احساس خفگی میکرده
چرا؟ --
ویلدان با نامزد سابقش رابطه داشته
کورای هم نتونسته اینو هضم کنه
مدت زیادی باهم دعوا داشتن
الان هم فکر می‌کنن که جدا شن
مامان تو چی میگی؟
ما این همه مدت تو خواب بودیم؟
میبینی مگه ، همه اش تقصیر اون ریحانه
بسه دیگه شکران --
این چه ربطی به ریحان داره ؟
ریحان دختره رو سمت رابطه داشتن با مدیر موزه سوق داد
وگرنه اینجور چیزا به ذهن ویلدان میومد؟
ساده ی من
سریع ریحان رو باور کرد
بعدش هم رفت ... اوف
من میرم ویلدان رو ببینم
دستت درد نکنه عزیزم
نوش جون --
توام غذا خوردی ، معده ات چی میگه
شوکه نشه
چند روزه فراموش کرده غذا چیه
من خوبم --
خب تو اینجوری میگی پس درسته
امروز برنامه ات چیه؟
اول میخوام به ابجی زینت سر بزنم ، ازدواج کرد نتونستم تبریک بگم
باشه عزیزم من تورو میرسونم
کیفم رو بردارم و بریم ، اینجا هارو من بعدا جمع می‌کنم
باشه -
دستت درد نکنه مامان
این قهوه رو ندیدم کسی مثل تو درست کنه
خب دیگه
این همه سال تجربه دارم پسرم
اوکان کجاست
زود رفت سر کار؟
از این به بعد میخواسته پیش دوستاش بمونه
چطور یعنی؟
اون دوستاش کین؟
سریع عصبی نشو ، مشخصه که بچه حوصلش سر رفته
با زن پیری مثل من کل روز چیکار کنه
یکم بمونه بعدش میاد همینجا
این بچه داره صبر من رو امتحان میکنه؟
تمام اینا یعنی چی هان؟
من چند بار بهت هشدار دادم که از اون آدم مصیبت دور بمون
ولی همه اش سر خود کار کن
شکران
حالا که میخواستی اینجوری حرف بزنی زحمت میکشیدی اصلا نمیومدی
دختره به شنیدن اینا نیاز نداره
ولی توام تقصیر نداری ویلدان --
اینا همه اس تقصیر ریحانه
من وقتی بهت هشدار دادم
وقتی میگفتم از اون آدم دور بمون ، اون دقیقا برعکس کار کرد
تورو رسما هل داد سمت اون آدم
ابجی چرت و پرت نگو
اشتباه می‌کنم؟
مطمئنم که با حرف زدن ذهنت رو شست و شو داده
ویلدان به صدای قلبت گوش کن اگر عاشقی همه چی رو به چشم بخر ویلدان
اخرش رو دیدی؟
تورو تو دردسر انداخت
خودش الان تو خونه جدا داره کیف میکنه
شکران گفتم بسه دیگه
کسی که تو ی روز دست دختره رو میذاره تو دست آدم غریبه و اونو از نامزدش جدا میکنه من انتظار همچی دارم
ساکت شو ابجی لطفا ساکت شو
حتما ، وقتی به کارتون نیومد شکران ساکت شو
انگار اشتباه می‌کنم مگه نه؟
من هرچه سریع تر باید از شر اینا راحت بشم
پول نحس قمار کردن
بندازم تو اشغال اینارو
نمیشه
بدم به ی فقیر؟
خب اگر بلایی سر اونم بیاد چی؟
بازم گناهش برای من نوشته میشه
من با این پول لعنت شده چیکار کنم؟
مهمتم تو با پول حرف میزنی؟
نه نسلیم
مامان ، توام دیوونه شدی مهمت؟
مهمت منو تنها نذار
صبر کن نسلی من دیوونه نشدم
ببین از الان نحسی آوردی
بخاطر تو زنم فکر میکنه من دیوونه شدم
ای طالع بد من ببین چی سرم اومده
نسلی من چیزی نیست
وای خدا چی به سرم اومده --
نسلیم دیوونه نشدم چیزی نیست دیوونه نشدم
وای مهمتم وای --
امیرحان
این برای اقا عتهم اومده ولی
چیه این
نمی‌دونم گفتم شاید چیز فوری باشه آوردم برای تو
ممنونم
‌خواهش می‌کنم -
چطوری؟
خجالت نمیکشی مگه نه؟ اون همه کار کردی بس نبود
تازه پرو پرو اومدی میپرسی چطوری؟
شکران
داری توهین میکنی ساکت شو
ساکت نمیشم ابجی --
دیدی که خواهرم رو تو چه دردسری انداختی؟
ببین همینجوری که وایسادی پیشت مدیر موزه به چ حالی افتادیم ببین
ابجی بسه
مطمئنم الان خوشحالی ریحان خانم
با ازدواج با امیرحان سعی کردی خانواده مون رو بهم بریزی ولی نشد
ببین الان داری به هدفت میرسی
با خانواده ما در افتادی چی به دستت اومد؟
ببین
خدا تورو هم مجازات کرد ، هیچ بدی بدون مجازات نمیمونه
ببین توام بچه دار نمیشی اصلا از این درس نمیگیری؟
چی شده؟ چت شده؟
این چیه؟
اوکان دادخواست داده
برای چی؟ --
هم برای فامیلی بارداغلی هم برای گرفتن چیزی که حقش میشه
می‌خواد تمام خسارت ۲۴ سال رو بگیره